Dalam video ini, Anda akan mempelajari
cara mengunggah file skema lembar alur
sehingga alur kerja keperawatan tetap
konsisten di seluruh lingkungan.
Sebelum mengunggah skema lembar alur,
konfirmasikan bahwa Anda memiliki
peran Administrator Dragon, lingkungan
telah disediakan, EHR dikonfigurasi,
dan skema lembar alur telah diekspor
dari EHR sebagai file JSON.
Pastikan ID lingkungan dalam file
sesuai dengan lingkungan yang Anda
impor.
Setelah Anda mengonfirmasi persyaratan
ini, ikuti langkah-langkah ini untuk
mengunggah skema lembar alur.
Setelah masuk ke pusat admin Dragon,
pilih Perawat.
Gunakan daftar drop-down untuk
mengonfirmasi atau memilih lingkungan
yang benar.
Pada alat Keperawatan, buka
Konfigurasi, lalu pilih Manajer lembar
alur.
Pilih "Unggah skema lembar alur."
Kemudian, pilih "Telusuri" dan pilih
file ekspor JSON dari komputer.
Pilih "Unggah" untuk mulai mengimpor
skema.
Pemberitahuan kemajuan akan muncul
saat file diunggah.
Jangan keluar dari pusat admin Dragon
saat pengunggahan dalam proses.
Waktu untuk mengunggah tergantung pada
ukuran skema yang diekspor dan
kecepatan jaringan Anda.
Untuk melacak kemajuan, dari halaman
Gambaran Umum Perawat, buka "Riwayat
impor." Impor manual terbaru muncul
selama 48 jam terakhir beserta
statusnya.
Jika ada kesalahan, pilih tautan
"Lihat detail" untuk informasi
selengkapnya.
Mengunggah ekspor skema lembar alur
membantu menstandarkan templat di
seluruh lingkungan, yang menjaga
konsistensi bidang data dan tata letak
dokumentasi.
Hal ini mengurangi waktu penyiapan dan
meminimalkan kesalahan selama alur
kerja keperawatan.
Terima kasih telah menonton.